让我梦dream以求的三回未来电影我们的制作设计师
在第一部电影中，现在的梦想是制作标志是拉里·保罗（Larry Paul），我们
已经决定在环球影城的背景上拍摄这部电影，因为它仅仅是
比去我们考虑的实际城镇实际得多
在加利福尼亚州的Petaluma拍摄照片时
现实检查，意识到我们将不得不改变所有
所有的路缘都必须修改的路灯，有这么多的细节
从80年代到50年代必须进行更改，这也只是一种方式
昂贵且不切实际的去远方，所以我们去了
到环球影业的后台，生产设计师当然要做
当他有一个空壳而拉里·保罗（Larry Paul）发疯了，
真正重建了50街，使船员们每个人都说你知道这一点
让我想起了我长大的地方，无论他们长大的地方都没关系，每个人都说
同样的事情让我想起了我长大的地方
回到未来第二部分Rick Carter当然是一位生产设计师
重现拉里·保罗在第一部电影中已经做过的所有事情
能够在那条街上实际拍摄一些场景，并提供更多细节
在第一部电影中从未非常清晰地看到过的一些店面，所以
能够见到旅行社真是太有趣了
距离古巴有十天路程，并且在
房地产办公室或大街上的东西，这是我们从未真正拍过的第一部电影
必须清楚地看到它们，而在第二部分中，您现在可以从50年代开始看到它们
在未来的事情中，里克·卡特（Rick Carter）爆炸了，我们试图想象
将来尝试将其变成用户友好型的情况会怎样
相对于压迫性的未来，我们要说的是
我们要去的地方我们想说的是，当我们
拍了电影日本是一个经济强国，那时我们以为男孩子如果
日本文化将继续发展下去
2015年日本对美国文化的影响
因此，当您看电影时，会看到很多灵感来自电影的内容
日本设计，这是一个有意识的决定
你